What are you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
Hey. You said we'd be honest with each other.
ហេ។ អ្នកបាននិយាយថាយើងនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយគ្នា។
I was thinking what if I hurt you.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ធ្វើ​ម៉េច​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​អ្នក
We haven't even started dating, yet you're thinking of that?
យើង​មិន​ទាន់​ចាប់​ផ្ដើម​ណាត់​ជួប​គ្នា ​ទេ គិត​រឿង​ហ្នឹង?
Because we are different.
ដោយសារតែយើងខុសគ្នា។
No one is the same.
គ្មាននរណាម្នាក់ដូចគ្នាទេ។
When different people meet,
ពេលជួបមនុស្សផ្សេងគ្នា
you can only call it love if you quarrel and stumble along.
អ្នក​អាច​ហៅ​វា​ថា​ជា​ស្នេហា ​បាន លុះត្រាតែ​អ្នក​ឈ្លោះ​គ្នា ហើយ​ជំពប់​ដួល។
Don't think too much.
កុំគិតច្រើនពេក។
If you like me, then just like me.
បើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​។
What's going on? Why are your hands so cold?
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកត្រជាក់ខ្លាំង?
Don't do that.
កុំធ្វើដូច្នេះ។
Why? Is it giving you butterflies?
ហេតុអ្វី? តើវាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមេអំបៅទេ?
Hyung.
ហ៊ីង។
Do you want to go see the stars with me?
ចង់ទៅមើលតារាជាមួយខ្ញុំអត់?
Where are you going after moving out?
តើ​អ្នក​ទៅ​ទី​ណា​បន្ទាប់​ពី​ផ្លាស់​ចេញ?
I'm going to move into the dorm.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទៅបន្ទប់ស្នាក់នៅ។
Then, I'm thinking about going on a trip during semester breaks.
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​គិត​អំពី​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ ​កំឡុង​ពេល​ឈប់​សម្រាក​ឆមាស។
Where to?
ទៅណា?
Anywhere.
កន្លែងណាក៏បាន។
I've always dreamed of going backpacking abroad
ខ្ញុំតែងតែស្រមៃចង់ ធ្វើដំណើរទៅក្រៅប្រទេស
when I get into university.
នៅពេលខ្ញុំចូលសាកលវិទ្យាល័យ។
Oh, right. Do you want to go together?
អូ ត្រូវហើយ។ ចង់ទៅជាមួយគ្នាទេ?
I can't go abroad.
ខ្ញុំមិនអាចទៅបរទេសបានទេ។
Wh-Why?
ហេតុអ្វី?
Did you commit a crime?
តើអ្នកបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋដែរឬទេ?
What are you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
Oh.
អូ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
The bracelet. It's missing.
ខ្សែដៃ។ វាបាត់។
The bracelet?
ខ្សែដៃ?
I bought it thinking about giving it to you.
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា ​គិត​ថា​នឹង​ឱ្យ​វា​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​។
I found it!
ខ្ញុំបានរកឃើញវា!
Dongha!
ដុងហា!
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
It seems rusty.
វាហាក់ដូចជាច្រេះ។
Hyung, it hurts.
Hyung ឈឺណាស់
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
What's going on? Come to your senses.
តើមានអ្វីកើតឡើង? ចូលមកអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Hyung, it's me. It's me.
Hyung គឺខ្ញុំ។ គឺខ្ញុំ។
Lee Joowon!
Lee Joowon!
I was thinking what if I hurt you.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ធ្វើ​ម៉េច​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​អ្នក
Because we are different.
ដោយសារតែយើងខុសគ្នា។
Lee Joowon!
Lee Joowon!
Dongha!
ដុងហា!
Han Dongha!
ហាន់ ដុងហា!
Are you sure you heard it right?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានលឺវាត្រឹមត្រូវទេ?
I heard something from around here.
ខ្ញុំបានលឺអ្វីមួយពីជុំវិញទីនេះ។
The smell of blood...
ក្លិនឈាម...
Don't go, hyung.
កុំ​ទៅ​ណា​បង​ប្អូន។
Don't you get it?
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
You'll be in danger if you're with me.
អ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
I'll decide whether it's dangerous or not.
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តថាតើវាមានគ្រោះថ្នាក់ឬអត់។
You almost died because of me just now.
អ្នកស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
But I didn't die.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្លាប់​ទេ។
Hey, Han Dongha!
ហាន់ ដុងហា!
You said you liked me!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ!
So...
ដូច្នេះ...
Explain what just happened.
ពន្យល់ពីអ្វីដែលទើបតែកើតឡើង។
You saw me drinking your blood.
អ្នកបានឃើញខ្ញុំផឹកឈាមរបស់អ្នក។
What more do you need me to explain?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីបន្ថែមទៀតដើម្បីពន្យល់?
That's why I'm against you moving in.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រឆាំងនឹងអ្នកចូល។
You get it?
អ្នកទទួលបានវា?
You didn't want to get hurt, right?
អ្នកមិនចង់ឈឺចាប់ទេមែនទេ?
You're not afraid that I'll find out about this,
អ្នកមិនខ្លាច ថាខ្ញុំនឹងដឹងពីរឿងនេះទេ
but that I'd leave you to be alone
ប៉ុន្តែថាខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង
and that you'd get hurt.
ហើយថាអ្នកនឹងឈឺចាប់។
But...
ប៉ុន្តែ...
even so, I still like you.
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
But I don't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
I said enough!
ខ្ញុំ​ថា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
Are you addicted to working out or something? So darn noisy.
តើអ្នកញៀននឹង ការហាត់ប្រាណ ឬអ្វីមួយមែនទេ? សំលេងរំខានខ្លាំងណាស់។
Has our house always been this quiet?
តើផ្ទះរបស់យើងតែងតែស្ងប់ស្ងាត់បែបនេះទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
It was quite lively when Dongha was here.
វាពិតជារស់រវើកនៅពេលដែល Dongha នៅទីនេះ។
What is Joowon doing?
តើ Joowon កំពុងធ្វើអ្វី?
No idea. He's just holing up in his room.
គ្មានគំនិតទេ។ គាត់គ្រាន់តែនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
What about Seonjae?
ចុះ Seonjae វិញ?
He hasn't been home for days.
គាត់មិនបាននៅផ្ទះច្រើនថ្ងៃ។
What do you think Dongha... is doing right now?
តើអ្នកគិតថា Dongha កំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
He must be mad at us.
គាត់ត្រូវតែខឹងនឹងយើង។
Dongha.
ដុងហា។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Are you also vampires?
អ្នក​ក៏​ជា​បិសាច​ដែរ?
Seems like I'm right.
ហាក់ដូចជាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
Dongha.
ដុងហា។
So you agreed to let me move in
ដូច្នេះអ្នកយល់ព្រមឱ្យខ្ញុំចូល
because you needed my blood?
ដោយសារតែអ្នកត្រូវការឈាមរបស់ខ្ញុំ?
I've always treated you as my family.
ខ្ញុំតែងតែចាត់ទុកអ្នកដូចជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
I guess I was wrong.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុស។
I should've stopped that thought at the start.
ខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់ គំនិតនោះតាំងពីដំបូង។
I don't actually want to drink his blood.
តាមពិតខ្ញុំមិនចង់ផឹកឈាមរបស់គាត់ទេ។
Really?
ពិតជា?
You said that we could get addicted to it.
អ្នកបាននិយាយថាយើងអាចញៀននឹងវា។
You believed that?
តើអ្នកជឿទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
What if you follow him wherever he goes?
ចុះបើអ្នកតាមគាត់ទៅណា?
Why would I like someone like you...
ហេតុអ្វីខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សដូចអ្នក...
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I want to eat the toast Dongha makes.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំនំបុ័ងដុងហា។
Why was that so delicious?
ហេតុអ្វីឆ្ងាញ់ម្ល៉េះ?
It was human food too.
វាជាអាហាររបស់មនុស្សផងដែរ។
Lee Joowon!
Lee Joowon!
Don't go, hyung.
កុំ​ទៅ​ណា​បង​ប្អូន។
You almost died because of me.
អ្នកស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ។
No... That wasn't you.
ទេ... នោះមិនមែនជាអ្នកទេ។
Don't you get it?
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
You almost died because of me just now.
អ្នកស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
But I didn't die.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្លាប់​ទេ។
Hey, Han Dongha!
ហាន់ ដុងហា!
You said you liked me!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ!
Can you just explain?
តើអ្នកអាចពន្យល់បានទេ?
I'm busy. Why did you call me?
ខ្ញុំរវល់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
I just missed you since I haven't seen you for a long time.
ខ្ញុំនឹកអ្នក តាំងពីមិនបានឃើញអ្នកយូរ។
Are you... sick?
តើអ្នក...ឈឺទេ?
Wait.
រង់ចាំ។
This is a sample.
នេះគឺជាគំរូមួយ។
Try it.
សាកល្បង។
With this, we don't have to drink human blood anymore?
ជាមួយនេះ យើងមិនចាំបាច់ ផឹកឈាមមនុស្សទៀតទេ?
Well... there's no perfect replacement in this world.
មែនហើយ... លើលោកនេះ គ្មានអ្នកជំនួសបានល្អឥតខ្ចោះទេ ។
We can only continue developing them.
យើងអាចបន្តអភិវឌ្ឍពួកគេ។
Lee Joowon will be the happiest.
Lee Joowon នឹង​មាន​សុភមង្គល​បំផុត។
Why are you talking about Lee Joowon again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក និយាយរឿង Lee Joowon ម្តងទៀត?
Right.
ត្រូវហើយ។
Oh, yes.
អូ បាទ។
Did you bring the thing I asked you to bring?
តើអ្នកយករបស់ដែល ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកយកទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
But why do you want this?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បាននេះ?
I think someone needs this very much.
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់ត្រូវការវាខ្លាំងណាស់។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
No.
ទេ
Then why do that?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
Because... someone said I'm a good person.
ព្រោះថា... មានគេថាខ្ញុំជាមនុស្សល្អ។
But...
ប៉ុន្តែ...
I think you're really a good person.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាមនុស្សល្អ។
Me?
ខ្ញុំ?
Yes.
បាទ។
It's obvious when someone's a good person.
វាច្បាស់ណាស់នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ជាមនុស្សល្អ។
I've never heard someone say that before.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ​អ្នក​ណា​និយាយ​បែប​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
That's why I want to become one.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សម្នាក់។
How is there not a single star?
ម៉េចក៏គ្មានផ្កាយមួយ?
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Where did you go? What have you been doing?
តើអ្នកបានទៅណា? តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
Are you worried about me?
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
I should have disappeared for a few more days.
ខ្ញុំគួរតែបាត់ខ្លួន ពីរបីថ្ងៃទៀត។
I went to be sad for a few days.
ខ្ញុំបានទៅសោកសៅពីរបីថ្ងៃ។
After all, I went through a breakup.
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការបែកបាក់។
Are you talking about me?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
Is there anyone else here?
តើមានអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនេះទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
You regret it, right?
អ្នក​សោកស្ដាយ​មែន​ទេ?
That you didn't hold Dongha back.
ថា​អ្នក​មិន​បាន​ចាប់ Dongha ត្រឡប់​មក​វិញ​។
No.
ទេ
I think I did the right thing.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
I did the right thing.
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
And?
ហើយ?
I lied even at the very last moment.
ខ្ញុំនិយាយកុហកសូម្បីតែនៅនាទីចុងក្រោយ។
He always showed me his everything,
គាត់តែងតែបង្ហាញខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
but I never told him the truth
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលប្រាប់គាត់ពីការពិតទេ។
'cause I was too timid.
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចពេក។
Good for you.
ល្អសម្រាប់អ្នក។
Humans have this game
មនុស្សមានល្បែងនេះ។
called Truth or Dare.
ហៅថាពិត ឬហ៊ាន។
And?
ហើយ?
Playing the game is an excuse.
ការលេងហ្គេមគឺជាលេស។
It's just an excuse to tell the truth.
វាគ្រាន់តែជាលេសដើម្បីប្រាប់ការពិតប៉ុណ្ណោះ។
Who goes first?
អ្នកណាទៅមុន?
You go first.
អ្នកទៅមុន។
I'll go first then.
ខ្ញុំនឹងទៅមុនគេ។
I'm going to give up.
ខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោល។
I thought about it.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
I don't think you deserve me.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកសមនឹងខ្ញុំទេ។
Now it's your turn.
ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់អ្នក។
I...
ខ្ញុំ...
miss him.
នឹកគាត់។
Then go see him.
បន្ទាប់មកទៅជួបគាត់។
[Rental Agreement]
[កិច្ចព្រមព្រៀងជួល]
[Chilseong-myeon, Goesan County, North Chungcheong Province]
[Chilseong-myeon, ខោនធី Goesan, ខេត្ត Chungcheong ខាងជើង]
What would you do without me?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានខ្ញុំ?
Thanks.
សូមអរគុណ។